Здравствуйте, с вами вновь ведущая программа «Мы вдвоём наедине» Андрей и Жанна.
С древних времён людям было известно, что знаки и символы оказывают прямое влияние
на конструкцию человека, на видимые и невидимые миры.
Руководствуясь этим знанием, люди преднамеренно окружали себя именно теми знаками и символами,
которые помогали человеку в его духовном совершенствовании,
стимулировали положительные внутренние процессы, происходящие на невидимом уровне,
и, главное, сопутствовали Личности в достижении её основной жизненной цели —
слияния с Душой.
Это стремление было естественным в древнем обществе,
сознательным и общепринятым,
благодаря чему в обществе создавались и поддерживались условия для духовного освобождения человека.
Новым поколениям прививалось понимание важности духовного выбора.
Сегодня же, при наличии изобилия в современном обществе древних знаков и символов,
многие знания о них утрачены людьми,
как утрачено и понимание истинной цели временного существования человеческого существа
в этом материальном мире, истинного смысла его жизни.
Неудивительно, что в нынешнем потребительском обществе
человека в основном окружают отрицательные знаки,
и человек, каждый день глядя на них, даже об этом и не догадывается.
А вот в древности люди не просто прекрасно разбирались в этих знаках,
но они были общепонятными на разных континентах.
Об этом свидетельствуют древние наскальные надписи, петроглифы,
эти летописи каменных книг, которые обнаружены в разных частях света.
Сегодня, благодаря книге «АЛЛАТРА», у людей снова есть возможность вернуть былое понимание
не только важнейших знаков и символов,
но также и понимание вектора развития общества, самого смысла жизни,
для чего человек временно пребывает в этом изменчивом мире материальных иллюзий.
И сегодня речь пойдёт о знаке «АЛЛАТРА» —
одном из самых сильных духовных знаков, который был широко известен в древности.
Знак «АЛЛАТРА» — это один из фундаментальных духовных знаков,
известных с глубокой древности, о чём свидетельствует археологическое,
этнографическое, историко-культурное наследие прошлого различных народов мира.
О нём знали в разные времена на разных континентах.
Сегодня, благодаря книге «АЛЛАТРА», люди смогли понять исконную суть
знака «АЛЛАТРА», узнать, почему этот знак был столь популярен в древности,
почему его часто использовали люди, идущие по духовному пути,
почему знак «АЛЛАТРА» является постоянно активным
и взаимодействует с видимым и невидимым миром,
и как он непосредственно влияет на конструкцию человека.
Все эти сведения помогают понять себя и мир,
определиться со своим жизненным выбором и смыслом своей быстротечной жизни.
Они помогают понять, почему инструменты для духовного совершенствования
были изначально в человеческом обществе,
почему для человека так важно прожить свою временную жизнь
с позиции наблюдателя от духовного начала
и успеть преобразовать себя духовно.
Из книги Анастасии Новых «АЛЛАТРА»
«Ригден. Самой большой ценностью являются не материальные приобретения,
а именно духовные Знания, благодаря которым может совершенствоваться
как сам человек, так и общество, развиваясь в целом.
Духовные Знания были изначально в людском обществе,
просто раньше, как и сейчас, сохранялись условия выбора человеческого.
Кто-то вникал в них больше, поскольку стремился к освобождению Души,
кто-то меньше, поскольку не мог справиться со своим животным началом
и выбирал временное вместо вечного.
Естественно, что периодически приходилось обновлять эти Знания в человечестве
и адаптировать для тех или иных народов с учётом понятных для них ассоциаций.
Откуда впоследствии и пошла такая вариация легенд,
содержащих одни и те же первоначальные сведения.
Но, повторяю, Знания об инструментах для духовного совершенствования человека
были изначально.
Это можно проследить по древнейшим символам и знакам,
о которых уже упоминали в разговоре.
Анастасия. Это неоспоримый факт.
Достаточно взглянуть на основные древнейшие знаки,
символизирующие Духовный мир и полное духовное освобождение человека.
Ригден.
В этом отношении я бы обратил особое внимание современного человечества на знак АЛЛАТРА.
Его изначальное изображение — пустой круг,
который снизу окаймлён полумесяцем, рожками вверх.
Он является одним из 18 первоначальных древнейших рабочих знаков.
Название этого знака АЛЛАТРА говорит о качестве его силы.
Дело в том, что на заре человечества,
благодаря исконным Знаниям, люди ведали о Едином,
о том, кто создал всё, обозначая его проявлением звука МРА.
Созидательную силу РА, Божественное Женское Начало,
Праматерь Всего Сущего, изначально называли АЛЛАТРА.
Оттуда и пошло среди посвящённых в Духовное Знание
наименование этого исконного знака АЛЛАТРА
как обозначение созидательной силы Того, кто создал всё.
Кстати, в древности эти сведения о священном первичном звуке
люди относили к САКРАЛЬНЫМ ЗНАНИЯМ О МИРОУСТРОЙСТВЕ ВСЕЛЕННОЙ
в контексте сведений о человеке,
как сложном и нестабильном в выборе субъекте этого мира.
А вот у современных людей звук РА в лучшем случае
ассоциируется исключительно с мифами Древнего Египта о Боге РА.
Тем не менее, знак АЛЛАТРА как проводник созидательной силы Бога
люди использовали с давних времён.
Он является постоянно активным
и взаимодействует с видимым и невидимым миром,
оказывает влияние на энергетическую конструкцию человека.
Независимо, понимает человек это или нет,
но всё-таки основное действие знака зиждется на выборе человеческом.
Если в человеке доминирует духовное начало,
этот знак воздействует на него в качестве дополнительной духовной силы,
то есть знак входит как бы в резонанс
и усиливает созидательную духовную силу человека.
А если в человеке доминирует животное начало,
то этот знак остаётся по отношению к нему нейтральным.
Негативного человека, как правило, подпитывают совершенно другие знаки,
работающие на активацию материального, животного начала.
Знак АЛЛАТРА больше всего проявляет своё воздействие
в созидательную духовную силу в группе людей,
которые в каждом дне действительно работают над собой,
объединяют свои усилия в совместных духовных практиках,
молитвах, медитациях и так далее.
Гелиары, или как их иносказательно называли, например, в средние века,
«истинные воины света, войска Господнего»,
всегда пытались внедрить этот знак в массы,
оказывая таким образом на протяжении веков помощь тем людям из новых поколений,
кто истинно следовал духовному пути.
В древние времена лучшим средством для популяризации данного знака была религия.
Хотя, конечно, это и был выдуманный людьми институт жвеческой власти,
но зиждился он на зёрнах истинных духовных Знаний,
которые когда-то в полном объёме давались для всех,
а также на людях, истинно шедшие по духовному пути.
Последних было не так много,
но именно они и внедряли в образы и атрибутику
тех или иных почитавшихся богов духовные символы и активные рабочие знаки.
Впрочем, с таким же усердием через религию в массы
внедряли и отрицательные знаки, активировавшие материальные,
те, кто служил животному разуму.
Я уже рассказывал, что круг является символом Души,
а также одним из символов проявления духовного существа из мира Бога.
А символический знак полумесяца рожками вверх — символом человека,
который духовно освободился ещё при жизни.
Знак «АЛЛАТРА» также использовался в качестве обозначения того,
кто пришёл из Духовного мира, Иного, Высшего, в этот материальный мир,
обновляя утраченные исконные Знания.
Хочу обратить особое внимание на то, что знак «АЛЛАТРА» является рабочим, чистым,
именно в таком виде, то есть пустой круг над пустым полумесяцем.
С рожками вверх.
Если в круге или полумесяце размещались какие-либо изображения
или условные обозначения, то знак переставал быть рабочим, чистым
и становился всего лишь информативным символом,
как любая книга, в которой читаешь общие сведения.
Почему знак переставал быть рабочим в этом случае?
Просто при заполнении чем-либо, каким-либо изображением пустоты знака
нарушаются, скажем так, квантовые взаимодействия знака с миром.
А именно, знак с заполненным кругом или полумесяцем,
взаимодействуя с другими измерениями из своего второго измерения
при переходе через эзоосмос, будет уже восприниматься в других измерениях,
в том числе и в трёхмерном, не более, чем несущий информацию картинкой, символом.
Анастасия, другими словами, в этом случае он будет служить
всего лишь в качестве символа, а не рабочего знака.
Ригден, верно, пожалуй, постараюсь для людей более понятно
объяснить разницу между рабочим знаком и просто символом.
Рабочий знак, образно говоря, можно сравнить с пустым ведром,
которое наблюдатель опускает в колодец, активирует знак
и достаёт им оттуда воду, силу, а затем пьёт её сам,
пополняется или поет других, наделяет силой или поливает свой сад,
активирует географическое место, которое в будущем принесёт
соответствующие плоды, духовную активацию Личностей,
пребывающих в тех местах даже в отдалённом будущем.
Но если ведро, которое он опускает в колодец, не пустое,
а заполненное, информативный символ, а не рабочий знак,
то оно становится бессмысленным, потому что воду ты им не достанешь.
Я бы даже ещё уточнил, это всё равно, что у такого ведра
вообще не будет дна, то есть что опустил, то и вынул, без результата.
Анастасия, пожалуй, также надо отметить, что рабочий знак АЛЛАТРА —
один из самых сильных знаков, он часто использовался людьми,
идущими по духовному пути.
И что самое интересное, от него нельзя получить силу,
если Личность не находится в позиции наблюдателя от духовного начала,
в отличие, например, от знака звезды.
Знак АЛЛАТРА работает в измерениях выше шестого,
и это ставит его в ряд с теми немногими уникальными рабочими знаками,
доступными для человека в этом миру.
Так что знак АЛЛАТРА — это действительно сильный знак,
который позволяет накопить и приумножить в себе силы Аллата,
той силы, которая исходит от самого Бога
и направляется непосредственно на созидание, то есть воплощение Его плана.
Почему в сакральном смысле этот знак и считается воплощением силы Бога?
Через Аллат.
Анастасия
АЛЛАТРА и в качестве рабочего знака, и в качестве символа с заполненным кругом
и дополнительными обозначениями, указывающими на конкретные Знания,
использовался в разные времена у различных народов
в качестве тайнописи о духовных практиках или учениях.
Примеры тому можно найти, ознакомившись с соответствующими археологическими артефактами,
памятниками искусства, письменности тех же древних культур Индии,
Хараппской цивилизации, Трипольской цивилизации, Шумерской цивилизации,
Древнего Египта, самобытными культурами древних народов Сибири и так далее.
Эти символы археологи находят в наскальных надписях, на древних оттисках,
стеллах, глиняных табличках, амулетах, ритуальной посуде, одежде, в росписи древних святилищ.
Помимо знаков существуют также и символы, то есть изображения,
используемые для передачи определённой информации,
но не имеющие той же силы, что имеются у рабочих знаков.
Каждый символ — это носитель довольно обширной информации.
В связи с этим стоит отметить, что знак «АЛЛАТРА» не всегда изображался в чистом виде.
Другими словами, в череде времён он зачастую использовался и как символ.
Поэтому и по сей день существуют его различные интерпретации,
то есть символы, произошедшие на базе знака «АЛЛАТРА»,
в которых также фиксировались определённые Знания.
Из книги «АЛЛАТРА» Ригден.
Кстати, о символах.
Были разные символы на основе интерпретации знака «АЛЛАТРА».
Одни из них обозначали дополнительные пояснения,
которые понимали посвящённые в эти Знания люди.
Другие символы — вариации от людей, которые пытались усилить и так сильное
или дополнительно акцентировать внимание на каких-то значимых моментах.
Примерами таких символов на основе знака «АЛЛАТРА» являются полумесяц рожками вверх,
над которым стоит либо круг с изображённым внутреннему крестом,
либо звезда, либо символическое изображение лица и так далее.
Люди, не имеющие истинного представления о значении этих символов,
связывали их с Солнцем или Луной,
рассматривали просто как атрибут того или иного божества.
А для людей, обладающих Знанием, эти символы были словно подсказка,
открытое послание из прошлого от тех, кто наносил данную символику.
Например, взять символ полумесяца рожками вверх,
над которым малый круг вписан в большой,
а в малом круге стоит крест с пустым центром круга.
Это являлось символическим изображением Духовного учения,
привнесённого в этот мир существо из Духовного мира.
Символ последнего — знак «АЛЛАТРА».
Малый круг, заключённый в большой,
символизирует людей, объединённых этим учением.
Круг последователей.
Равносторонний крест — символ человека.
А вот пустой круг в центре креста, в данном случае,
в сочетании с общим символом, указывает не просто на Личность.
Это свидетельствует о человеке,
достигшем благодаря этому учению Духовного освобождения,
слиянии Личности с Душой,
однако оставшегося помогать другим людям,
идущим по Духовному пути.
Да, это действительно настоящий духовный подвиг —
достичь Духовного освобождения,
но иметь мужество остаться здесь,
в этом грубом материальном мире,
дабы служить проводником сил Аллата.
Есть ещё один интересный момент,
связанный с указанными символами.
Символ АллатРа был атрибутом, как правило, женских богинь.
Из наиболее известных, например, знак богини Аль-Лат, Мать Богов,
почитавшейся у древних арабов до исламские времена.
Тогда над её символическим изображением
размещали полумесяц рожками вверх,
обозначающий связь с Духовным миром,
и круг, который люди интерпретировали как лунный символ.
Бывало, что сам полумесяц рисовали солнечными лучами,
как символ динамики, движения в духовном направлении.
В книге «АллатРа» имеются примеры использования символа АллатРа
в разные времена.
Так, например, этот символ и знак
был хорошо знаком людям трипольской цивилизации.
На экране вы видите трипольскую женскую фигуру-богиню
с геометрическим орнаментом пирамиды,
обозначением основных чакранов человека и знаком АллатРа.
Артефакт найден возле поселения Драгушень, Молдова.
Священный символ и знак АллатРа знали и в протоиндийской
или же харапской цивилизации,
существовавшей в III-II тысячелетии до н.э. в долине Инда в Южной Азии.
Судя по оттиску, ведущей в духовных практиках является женщина,
имеющая связь с духовным миром.
На её голове размещен знак АллатРа.
Также известны и другие хараппские печати
с обозначением символа и знака АллатРа.
Например, изображение трёхликого человека, сидящего в позе лотоса.
Над головой медитирующего в районе чакрана Тысячелистника
символически изображён цветок лотоса.
Также цветок рисовали и древние египтяне.
Схематическое обозначение знаков АллатРа.
А рядом надпись в виде символов и знаков.
По бокам центрального изображения — четыре зверя.
Неудивительно, что на Востоке на протяжении нескольких тысяч лет
одним из древнейших символических священных сооружений являются ступы.
В разных странах эти сооружения называют по-своему.
Например, Ступа — Индия, Дагоба — Шри-Ланка, Субурган — Монголия,
Баота — Пагода — Китай и так далее.
Сейчас ступа больше известна как монументальное сооружение
в буддийской архитектуре, как символ просветления.
Обратите внимание на навершия классической ступы.
Знак АллатРа был хорошо известен древним египтянам,
которые наносили его в священных храмах,
на священных фигурках своих богов и богинь, ритуальных одеждах и предметах.
Богиню Исиду, популярность которой была далеко за пределами Египта,
как Великой Матери Народов, часто изображали со знаком АллатРа на голове.
Вообще в глубокой древности, как мы уже говорили ранее,
Великую Мать, богиню, как созидательную силу духовного начала человека,
отражением которого впоследствии стала, например, та же Исида,
изначально изображали в особой позе, напоминающей священный куб.
Куб означал духовный мир, который человек может достигнуть
с помощью божественной силы женского начала — Аллата,
и качественно изменить свою природу, став другим, духовным существом.
Сверху куб венчала голова, указывающая на его вершину.
А на голове, либо на одной из граней самого куба, вставили знак АллатРа.
На рисунке изображена древнеегипетская храмовая роспись.
В одном случае символ АллатРа стоит на знаке Анг.
Во втором случае знак Анг подвешен в качестве ключа.
К данному символу — духовного освобождения.
В книге АллатРа также упоминается, что в Древнем Египте
было и особое почитание музыки, как великой созидающей силы.
Сохранились упоминания, что в некоторых религиозных церемониях
доверяли наполнять пространство священными звуками только женщинам,
например, жрицам богинь Исиды и Хадхор,
на головах которых, кстати говоря, стоял знак АллатРа.
Понятно, что всё это внешние обряды,
которые, впрочем, символизировали как раз созидательную силу Божественного начала Аллата,
проявляющего силу Бога, изначальный звук созидания через знак АллатРа.
Но самое главное во всём этом театральном действии,
ассоциативной передаче духовного Знания —
это настрой верующих и рабочий знак АллатРа, который видят масса людей.
Он играл ключевую роль в духовной активации смотрящего на него человека,
находящегося на духовной волне восприятия.
Люди, жившие в древние времена в Азии и Африке,
знали о священном знаке АллатРа.
О нём знали и люди, жившие в Древней Европе,
о чём свидетельствуют не только упомянутые артефакты трипольской цивилизации,
но и отголоски славянской культуры,
существовавшей на территории Киевской Руси всего лишь тысячу лет назад.
Стилизованный знак АллатРа ставили в древнерусских избах и святилищах.
В частности, ставили две деревянные головы коней,
расположенных полумесяцем с большим солярным символом кругом посредине.
Кстати, эта традиция была распространена не только на Руси,
но и древних народов Прибалтики и Европы.
В книге «АллатРа» упоминается, что ещё тысячу лет назад во время крещения Руси
славянам был известен знак АллатРа, который имелся в символе Архангела Гавриила.
Напомним, что символы Архангела Гавриила и Девы Марии
украшали главные соборы Киевской Руси.
Отголоски об этом сохранились и по сей день.
На самом главке центрального креста Киевского главного собора Святой Софии
было навершие в виде полумесяца рожками вверх и круга над ним,
то есть рабочего знака АллатРа.
Эта отличительная особенность указывала на то,
что это учение было привнесено из духовного мира, в данном случае Иисусом Христом,
как высшим духовным существом, посетившим через воплощение в человеческое тело этот трёхмерный мир.
Также она указывала и на особое значение Архангела Гавриила
как духовного существа, сыгравшего важную роль в деле распространения
истинного духовного учения Иисуса и духовной поддержки Девы Марии.
Более того, всё это в совокупности свидетельствовало об уровне знаний тех,
кто инициировал установку данного рабочего знака
на центральном куполе главного храма столицы Киевской Руси.
Кстати, сам собор Святой Софии был пятинефным крестово-купольным храмом с 13 главами,
имевший пирамидальную композицию.
Слово «неф» образовано от латинского слова «naves» — «корабль».
В архитектуре обозначают продолговатую часть здания,
такое вытянутое помещение, напоминающее корабль,
наподобие символической солнечной ладьи.
Известной ещё во времена трипольской цивилизации,
когда её изображали с кругом в виде знака АЛЛАТРА,
или, как её называли в мифологии Древнего Египта,
ладьей Вечности, улыбкой Ра.
В Киевской Руси было и много икон с зашифрованными в них символом АЛЛАТРА,
например, иконы Богоматери Аранта.
В Киевской Руси были активированы именно позитивные символы,
многие из которых — знаки АЛЛАТРА, АЛЛАТРА, РОМБЫ, КРУГИ, РАВНОСТОРОННИЕ КРЕСТЫ —
были хорошо известны и в дохристианский период.
Рассматривая сегодня археологические артефакты
древних цивилизаций и культур мира,
можно увидеть, что многие знаки идентичны.
Ведь опираясь на единое универсальное духовное знание,
люди вне зависимости от того, какой культуре принадлежали,
на каком языке говорили и каким бытом были окружены,
понимали суть изначальных знаков.
Один из главнейших духовных знаков — АЛЛАТРА
— можно без особого труда найти в символике
во всех обнаруженных на сегодняшний момент древних культурах.
Знаки играют огромную роль в нашем мире.
Они сравнимы с пусковым механизмом определённых действий.
Кроме того, существуют особые знаки,
способные оказывать конкретное воздействие.
Но о них большинство современных людей даже не подозревают,
несмотря на то, что эти знаки в изобилии присутствуют в обществе.
О них можно прочесть в книге «АЛЛАТРА».
Знаки и символы — это ключ к духовной сокровищнице человеческого общества.
Это код к сложным процессам,
открывающий тайны управления углублённой физикой
и новые горизонты научных знаний.
Если сегодня археологи и учёные проанализируют
хотя бы уже имеющиеся на данный момент находки со всего мира,
включе знаний, данных в книге «АЛЛАТРА»,
они будут поражены открывшейся им перспективой.
Перспективой для новых исследований, для новых открытий,
новых цельных познаний о себе, об обществе, о видимом и невидимом мире.
Знания из книги «АЛЛАТРА» дают возможность понять,
что настоящий прогресс человеческой цивилизации
не измеряется техническими достижениями
и эволюцией предметов труда.
Настоящий прогресс человеческой цивилизации
измеряется массовой возможностью духовного роста многих людей
и вектором духовного преобразования общества в целом,
в руках самих людей сотворить своё лучшее будущее.
Из книги Анастасии Новых «АЛЛАТРА»
Достаточно взглянуть вокруг, что сейчас творится.
Борьба за власть, жреческое, политическое, экономическое насилие,
банк от архонтов над народами,
доминирование рыночных, потребительских отношений,
формирующих у людей сугубо материалистическое мышление,
взаимоотношения, основанные на звериных инстинктах.
Идёт самая настоящая агрессивная информационная атака
на человеческое общество со стороны животного разума.
По сути, информационная война.
Современный человек чаще делает выбор в сторону материи,
практически не выходит из сферы влияния своего животного начала,
своей приземлённой самости, эгоизма.
Эту же модель, как проводник, навязывает и остальным,
даже не замечая того, что сам находится во власти чуждой
его духовному началу, воли.
Это и есть власть, обличие сатаны, животного разума,
который поработил человечество и разгуливает в нём уже без маски.
Но в руках самих людей — возможность всё изменить.
Люди ждут божественного вмешательства.
Но это то же, что и в диалоге человека с Богом.
Достигнуто оно может быть только выбором, действиями
и реальным духовным преображением самого человека.
В Библии есть такие слова Иисуса своим ученикам.
«И я умолю Отца, и даст вам другого утешителя, да
пребудет с вами вовек Духа Истины, которого мир не
может принять, потому что не видит Его и не знает Его».
Знания уже даны человеку, и только от него зависит
его выбор и действие.
А от действий каждого — изменения во всём мировом обществе,
для всех живых людей это реально последний оставшийся
шанс духовно спасти себя и цивилизацию.
Построение такого общества — это необходимость, так
как является единственной моделью, которая позволит
выжить человечеству в будущем.
Построить её на самом деле легко, основы даны, а совместно
продумать детали этой новой модели людям будет
несложно.
Уже сейчас есть много грамотных и умных людей, которые действительно
могут и хотят изменить современное общество, сделать
его свободным и равноправным не на бумаге под лозунгами
архонтов, а в жизни, с позиции доминации в человеке, духовного
начала.
Построение такого общества зависит от действий и личного
выбора каждого.
Архонты приучили людей бездействовать и пассивно
ждать, что за них кто-то придёт, всё решит и сделает.
А тюремную свободу в своей системе они ограничили
для человека местом на диване, где он может сколько
угодно плеваться в телевизор и ругать политиков и жрецов,
всё равно же никто его не услышит.
Но эту навязанную иллюзию легко разрушить в себе каждому
человеку.
Надо просто не сидеть сложа руки, нужно преобразовывать
себя, общество, быть вестником мира в полном смысле этого
слова Анастасия.
Вестником действительно очень точно сказано, ведь
вестник — это же изначально тот, кто несёт Знания, а
в современном мире так называют ещё действующее
лицо в классической трагедии, повествующие за пределами
сцены о происходящем.
Учитывая всё вышесказанное, вестник мира — это тот,
кто знает и поясняет сокровенный смысл происходящего всем
людям, наблюдающим спектакль на мировой сцене.
Ригден.
Все мы, будучи в теле, участвуем в театре материи.
Спектакль шокирует, но он назидателен.
Взору одних открывается истина, другие же поглощены
лицедейством.
Разница лишь в том, на чьей стороне твоё сознание,
в этом месте иллюзионных зрелищ.
Вестник способен передать истину многим — друзьям,
родственникам, знакомым и незнакомым людям.
Он способен побудить в них желание рассказать
эту истину своему окружению, а те — другим.
И так полетит весть по миру, словно сокол в своём стремительном
полёте.
От самих людей, от усилий каждого вестника зависит,
насколько быстро эта информация разойдётся в обществе.
Чем больше будет тех, кто проникся истиной, тем больше
будет тех, кто начнёт менять ситуацию в мировом обществе,
исходя из своих возможностей на места.
Для распространения информации можно использовать все
возможные доступные средства — устную передачу, средства
массовой информации, в том числе радио, прессу, телевидение
и основной рычаг массовой коммуникации на сегодняшний
день — Интернет.
Если каждый приложит к этому свою руку, ум и чистоту
своих намерений, тогда изначальная информация очень быстро
разойдётся по всему миру, и за короткий промежуток
времени эта идея охватит большинство, а в большинстве
реальная сила.
Когда люди получат и проникнутся этой информацией, они сами
всё поймут, как улучшить жизнь общества, исходя
из своих реальных возможностей.
Пойдёт волна всеобщего объединения.
Так что от одного человека очень многое зависит.
Главное не сидеть и не ждать милости от Архонтов.
Истинная духовная сторона человека по отношению к
обществу проявляется в искреннем намерении и бескорыстном
действии его во благо общества.
Объединившись в таком намерении, люди смогут
достичь большего и создать условия для формирования
качественно новой цивилизации, человечества, руководствующегося
сутью слова «АЛЛАТРА».
Тайну этого слова когда-то хранили в своих кругах духовно
посвящённые люди, противостоящие власти Животного Разума
в любом его проявлении.
Это были истинные воины света, хранители исконных
Знаний, за подвиг и храпный им было открыто Истина.
Нет силы выше духовной, обладая Исконными Знаниями
обладаешь и Силой, обладая Силой воздействуешь Словом,
что есть Слава, Имя и Зов.
Слава возвещает Истину в сияние бессмертия для
тех, кто честью увенчан в приближении к Единому.
Имя же проявляет знак Исконного, что есть основа и ключ
для понимания событий.
Вечный Зов есть изначальный звук, звук Созидания.
Он наполняет знак Силой Аллата и делает его могущественным
в творении, ибо Аллат есть проявление Воли Бога, всеприсущая
Сила, проматерь всего Сотворенного по Воле Его.
Достойный идет по Вечному Зову Души, оглашая клич
ее Победы — АллатРа.
Каждый слышащий есть призванный, а вместе есть Сила, способная
изменить весь мир, созидающая Сила, исходящая от Бога.
Это и есть АллатРа!
Сегодня у общества благодаря книге «АллатРа» есть реальный
шанс повернуть вектор дальнейшего развития цивилизации
в духовное, естественное для человечества русло.
Шанс по-настоящему прочувствовать, как это — жить Духовным
миром, в Любви, Мире и взаимопонимании друг с другом.
Сегодня каждый может сделать очень многое для того, чтобы
создание такого общества стало реальностью.
Чем больше людей на планете будет ознакомлено с информацией,
изложенной в книге «АллатРа», тем больше шансов у цивилизации
вырваться из оков системы Животного разума и жить
с позиции Духовного начала в гармоничном обществе,
где царят духовность и человеческая взаимопомощь.
Если каждый зритель данной программы поделится ссылкой
на неё со знакомыми и незнакомыми людьми, хотя бы в Сиди-Интернет.
Это уже будет его первым шагом к возрождению нового общества.
Если каждому прочитавшему книгу «АллатРа» удастся
сделать всё возможное и невозможное, чтобы как
можно большее количество людей смогло ознакомиться
с ней, это значительно усилит вероятность того, что современное
общество направит вектор своего развития в сторону
созидания — внутреннего духовного преобразования.
Чем больше знаков «АллатРа» как одного из сильнейших
духовных знаков будет окружать людей в обществе,
и чем больше людей познакомится с книгой «АллатРа», тем
больше людей будут получать истинной духовной свободы.
Не той иллюзорной свободы, которую обещают олигархи,
борясь между собой нашими же руками за власть над нами,
а истинный дух свободы, свободы от системы животного разума,
царствующего в умах людей через их животное начало.
На последней странице «АллатРа» указано, что точка в этой книге
не поставлена, потому что последнее слово остаётся за людьми.
Всё сейчас зависит от выбора каждого, даже в таком элементарном вопросе,
как поделиться информацией или нет, рассказать другу о ней или не рассказать.
Даже от такого, казалось бы, маленького секундного выбора
зависит очень многое в ближайшем будущем человечества.
От того, что ты выбираешь сейчас, проживая свою быстротечную жизнь,
зависит то, кем ты станешь после смерти своего тела,
и то, как благодаря сегодняшним твоим деяниям
будут проживать свою короткую жизнь люди через столетия.
Выбор за тобой!
АЛЛАТРА ВСЕГДА СВОЯ!